（足音）
（テンコの鳴き声）
（少女）フフフ…
（植木(うえき)）テンコ テンコ…
テンコ！
（テンコ）んっ？
あっ… ああ
（植木）八ツ星ステージ クリア！
よっ
（テンコ）ひでえケガだな
（植木）ウヘヘ
（テンコ）フッ
（植木）ヒヒヒ…
-（森(もり)）やったじゃない 植木！
-（植木）ん？
（森）フフッ
♪～
～♪
-（植木）テンコ
-（テンコ）ん？
お前のおかげで また強くなれた
サンキューな
（テンコ）んっ…
フッ
（森）それにしてもボロボロね
ちょっと待ってて
今 手当てしてあげるから
いいって こんなの
放っとけば治るから
それより 次の九ツ星は
何を習得する試練なんだ？
（テンコ）ん？
ああ… 確か
バランスだったと思うが
バランス… バランスかあ
（腕をつかむ音）
痛(いて)え！
もう 動かないで！
ちゃんと巻けないじゃない
（植木）痛えよ 森！
（森）じっとしてなさいって！
もう この… どうしちゃったのよ
大丈夫？
（テンコ）天界獣が上げられる星は
７つが限度
お前が九ツ星になったとき
俺は 死ぬ
耕助(こうすけ)には 最後まで黙っておくか
あいつのことだ
知ったら 九ツ星の試練を
拒否するに決まってる
お前は こんな俺の力を
必要としてくれた
お前の力になれるのなら
俺のちっぽけな命なんぞ惜しくねえ
これでよしっと
じゃあ ごはんにしよっか
（植木）ごはん？
お弁当 作ってきたの！
テンコも一緒に食べよう
（テンコ）ああ
（テンコ）うう…
（植木）あがっ…
（森）フフン
なんだ？ この奇妙な物体は
（森）あ？
だ… だから お弁当よ！
あんたたちが
おなか すかしてると思って
作ってきたんじゃない！
見かけは
ちょっと悪いかもしれないけど
（植木）ちょっとって…
ごちそうさまでした
（森）えっ あんた
一口も食べてないじゃん！
-（森）んっ
-（テンコ）ういいっ…
そんな… せっかく
一生懸命 作ったのに
（森の泣き声）
いいわよ いいわよ
全部 私が食べるから
（はなをすする音）
食べ物 粗末にすると
もったいないお化けが
出るんだからね！
（食べる音）
うまい マジでうまいぞ！
テンコ…
うまいのか？
それなら 俺も… ん？
あんたには 食べさせない！
テンコ 全部食べていいからね
（食べる音）
（森）そこ
つまみ食いしない！
（植木）んっ！
マジうまだぞ なんでだ！
こんなにグロいのに
グロくて悪かったわね
あんたには食べさせないって
言ってるでしょ！
（植木）食う！
食べないでよ！
（森）ダメ 食べないで！
（テンコ）考えもしなかったぜ
こんな なんでもない日々が
またやってくるなんてな
（子供たちの笑い声）
（テンコ）数十万年前
俺がガキだったころは
天界のヤツらと
こんな楽しい日々を
過ごしてたっけな
だが 体がデカくなって
ヤツらにとって邪魔になった俺は
無実の罪で地獄の監獄に
閉じ込められた
そして 数十万年の時が流れ
俺の一生も ここで終わる
さすがに俺も そう思った
あの男が 俺の前に現れるまでは
（植木）うにゅっ はあ～
（テンコ）なんか
こいつらと別れるのも
少し寂しい気もするけどな
耕助 覚醒臓器の回復には
３日かかる
九ツ星の試練は ３日後な
ああ 頼んだぜ！
（テンコ）俺の命も あと３日か
けど 未練はねえ
数十万年
俺は もう十分に生きた
（よっちゃんの深呼吸）
（よっちゃん）よーし
（佐野(さの)）おお そうか
ヒデヨシってヤツ
仲間になってくれたんか
せやけど もし
そのヒデヨシが優勝したら
ザックとかいう 最悪の神候補が
神になってまうぞ
ええんか？ 仲間にして
それなら 大丈夫よ
（ヒデヨシ）ぶっちゃけ 俺は
そのコバセンか犬丸(いぬまる)を神にして
俺の初代担当神候補だったネロを
地獄から助け出してもらいたいんだ
だから 俺は
優勝するつもりは 全くねえ！
つまり ザックが
神になる可能性はゼロだ！
って言ってたから！
（鈴子(りんこ)）そうだったんですか
そういえば 鈴子ちゃんの
神候補って どんなヤツなの？
そうそう 俺も
ずっと 気になっとったんや
お話ししたこと
ありませんでしたね
私の担当神候補は
ミケという人です
彼は マーガレットの手下で
ロベルトの部下を作るためだけに
バトルに参加したんですわ
能力(ちから)をもらうときに会ったきり
一度も会ってません
私も ミケを
神にするつもりはありませんわ
小林(こばやし)さんか犬丸さんを
神にするために戦います
（森）ん… 植木 どうしたの？
いや 俺の担当のよっちゃん
最近 姿 見せないなあと思って
（よっちゃん）あっ…
植木くん
（植木）一度
ちゃんと よっちゃんに
言っておきたかったんだけどな
俺 コバセンか犬のおっさんを
神にするために戦うって
私が植木くんの仲間になったせいで
マーガレットの手下だということが
バレてしまいましたからね
顔を見せられるはずがありませんわ
（よっちゃん）なっ！
ホンマ 自分が担当しとる植木を
リタイアさせようなんて
神候補の風上にも置けんやっちゃな
（よっちゃん）うぐぐっ！
もし現れたら みんなで
ボコ殴りよ ボコ殴り！ いい？
（よっちゃん）ああっ！
（植木たち）ん？ あ？
（倒れる音）
（よっちゃん）うっ ううっ…
ごめんなさい ごめんなさい！
私は… 私は ただ神補佐に
なりたかっただけなんです！
心からマーガレットに
忠誠を誓ったわけじゃないんです！
許してください お願いです
マーガレットにも見限られて
もう私には 戻る場所がないんです
（よっちゃんの泣き声）
何 都合のいいこと言ってんのよ！
大体 裏切り者のあんたを
信用できるはず…
-（佐野）待て
-（森）ん？
こいつは 植木の担当や
許すかどうか決めるんは 植木や
（よっちゃん）あ…
うん いいよ 許す
（森）植木？
う… 植木く～ん！
でも さっきも言ったけど
よっちゃんは
神にはなれないんだけど
それでもいいかな？
全然 かまいません！
私がなりたいのは神ではなく
神補佐なんですから！
（植木）じゃあ コバセンか
犬のおっさんが神になったら
神補佐になれるように
頼んでみる
（よっちゃん）ああっ
ありがとうございます
ありがとうございます！
私 淀川(よどがわ)
これから 心を入れ替えて
植木くんのため 頑張ります！
（佐野･鈴子）フフ…
なんか信用できないのよね
（森）そういえば テンコって
このバトル終わったら
どうすんの？
天界に帰っちゃうの？
いや 俺は天界を追放されて
地獄の牢(ろう)からも脱獄した身だ
天界に帰るわけには…
だったら こっちにいろよ
これからも ずっと一緒にいようぜ
（テンコ）あ…
（植木のいびき）
（テンコ）“ずっと一緒”か…
そうだよな
せめて 耕助が九ツ星になんねえと
勝てない敵に当たるまで
もう少し
この楽しい日々に浸っても
バチは当たらねえよな
数十万年も ずっと１人だったんだ
耕助には悪(わり)いが ごまかすか…
覚醒臓器の調子が悪いとか言えば
納得するだろ
（物音）
（テンコ）ん… なんの音だ？
うっ 真っ暗じゃねえか！
（身じろぐ音）
（テンコ）ハァ… ん？
耕助…
（植木）のっ のわあ！
（落ちる音）
（植木）うっ…
（テンコ）耕助！
（植木）悪い テンコ
起こしちまったか
お前 家に置いてきて
姉ちゃんたちに見つかったら
大変だから 連れてきたんだ
（テンコ）そんなことより
何やってんだ？
前の試練での傷だって
まだ完治してねえだろ
いや 次の試練 バランスなんだろ？
確実にクリアできるように
訓練しておこうと思ってさ
俺は 一日でも１秒でも早く
強くなりたいんだ
コバセンや
犬のおっさんのためにもな
耕助 お前…
じゃあ 明日 よろしくな テンコ
さて 特訓の続き 続き！
（テンコ）そうか… そうだよな
悪かったな 耕助
俺は 危うく
俺に生きる意味を与えてくれた男を
裏切るところだったぜ
強くしてやるよ 耕助
俺は 十分 生きた
お前のために死ねるなら
悔いはねえ
（発車ベルの音）
（電車の走行音）
（森）そろそろ
ヒデヨシが着くころね
（よっちゃん）
一体 どんな人なんですか？
そのヒデヨシくんって人は
そうね 口がうまくて
モンキーフェースで…
ん… ん？
よっちゃん！ なんで ここへ？
なあに 私もヒデヨシくんを
ひと目 見ておこうと思いましてね
私が神補佐になれるかどうかは
彼の実力にかかってますし… ん？
な… なんですか その疑いの目は？
私は 心を入れ替えたんです！
-（森）とか言ってるけど どうだか
-（鈴子）うん
そんな！
ん？ あれ？ 植木くんは？
植木なら覚醒臓器で
九ツ星になりに行ったけど
え？ そんなことしちゃって
いいんですか？
そんなことって？
どういう意味ですの？
どうもこうも…
（電車の警笛）
テンコが… 死ぬ？
-（鈴子）なっ…
-（佐野）一体どういうこっちゃ
（よっちゃん）ですから
天界獣は 星を７つ上げた途端
体が衰弱して死んでしまうんですよ
まさか 知らなかったんですか？
（森）ちょ… ちょっと待って
何よ 植木のヤツ
そんなこと ひと言も…
まさか 植木も知らないんじゃ
-（森）止めなきゃ！
-（よっちゃん）あっ 無駄ですよ
覚醒臓器に入ったら
外から何を言っても
一切 聞こえません！
（森）だったら 入る前に止める！
だって…
だって 植木
自分が星を上げたせいで
テンコが死んじゃったりしたら
きっと 二度と立ち直れないよ！
た… 立ち直れない？
-（森）うっ
-（ヒデヨシ）うお！ おっとと…
イテテ…
（ヒデヨシ）あっ 悪い
ぶっちゃけ 大丈夫か？
ぶっちゃけ？ あ…
ヒデヨシ！
森！
ごめん 急いでるから
（よっちゃん）待ってください！
（森･ヒデヨシ）え？
じゃあ 頼むぜ
ああ
どうした？ テンコ
いや なんでもねえ
（植木）よっ
-（植木）んっ
-（テンコ）準備はいいか？
ああ 始めてくれ 九ツ星の試練
（テンコ）よし 例によって
試練の説明は ナビ獣(じゅう)にしてもらう
よく聞いてくれ
（九ナビ獣）私が
九ツ星ステージのナビ獣です
では 早速
試練の説明をさせてもらいます
（テンコ）いろいろあったな…
お前に会えただけでも
地獄に閉じ込められた数十万年は
なかったと思える
短(みじけ)え間だったが
楽しかったぜ 耕助
（通行人たちの悲鳴）
（森）まさか よっちゃんが
電光石火(ライカ)を使える⸺
六ツ星の天界人だったとはね
お願い 死なないで テンコ！
（テンコ）いよいよか
最後まで耕助の役に立てるんだ
悔いはねえ
（森）テンコ！
植木は？
あいつなら もう腹の中だが
ハァッ！
ダメよ！ テンコ 植木を出して
（鈴子）もし 植木くんが
九ツ星になったら
テンコちゃん
死んじゃうんでしょ？
そうか 知っちまったのか
だが 悪いな
もう決めたことなんだ
誰に なんと言われようと
俺は 耕助を九ツ星にする
そんな…
（佐野）ハァ ハァ… テンコ！
（鈴子）あいちゃん！
（テンコ）んっ
（森）植木
そこから出て 植木！
無駄です 外からの声は届きません
植木 植木！
（テンコ）あっ…
（九ナビ獣）
入り口を閉じたらスタートです
（植木）ああ
（九ナビ獣）ああ
言い忘れてましたが
身長は 130センチ以上ありますか？
心臓は 弱くないですか？
妊婦さんじゃないですか？
植木ー！ 植木ー！
（森）届いて
植木ー！
届いてよ！
お願い！
（テンコ）んんっ…
（森）届け！
植木ー！
ハァッ！
森？
ちょっと タンマ！
何！
え？
（ヒデヨシ）
森 どんどん叫び続けろ！
俺が その声を似顔絵に変えて
テンコの中に貼り付けてやる！
あ… うん！
植木！
（森）植木 テンコは
星を７つ上げると死んじゃうの
あんたが九ツ星になったら
テンコは死んじゃうのよ！
（植木）何？
ホントか？ テンコ！
（テンコ）バレちまったか
（植木）んっ…
こっから俺を出せ！
もし出せねえなら
俺は 24時間 なんもしねえ！
死んだって
九ツ星になんかならねえぞ！
（テンコ）んっ… しかたねえ
植木！
なんだ？
なんで俺が九ツ星になったら
死ぬこと 黙ってたんだよ
お前のことだ
それを知ったら
九ツ星の試練を断っただろう
当たり前だ！
だが どうする？
覚醒臓器なしで
星を１つ上げんのには
最低５年かかるんだぞ
（植木）なら 話は簡単じゃねえか
頑張って ５年かけずに
星 上げりゃいいんだろうが！
バカ そんなの無理だ！
（植木）無理じゃねえ！
絶対 上げてみせる
んっ…
耕助 俺たち天界獣は
天界人の役に立てることを
誇りにしている生き物なんだ
ところが 俺は
誰からも必要とされずに
地獄に監禁されたまま
数十万年もの歳月を生きてきた
そして いつか
人を信用する心すら忘れちまった
そんな俺を お前は信用し
必要だと言ってくれたんだ
俺は お前の役に立ちたいんだよ！
頼む 俺を使ってくれよ
（森）テンコ…
ああ 確かに 俺は
必要だって言った
今じゃもう あのころより
はるかに お前のことが必要だ
それなら…
（植木）でも お前
勘違いしてるぞ
俺が お前を必要としてるのは
お前が役に立つからなんかじゃない
お前が お前だから必要なんだ！
テンコ お前は
俺の友達なんだ
友達を必要だと思うのに
役に立つかどうかなんて
関係ないだろ！
俺は お前と一緒にいたいんだ
友達を…
お前を失うなんて
あってたまるか！
友達…
（少女）フフッ
今日から私たち お友達よ
これから ずっと一緒だからね
フフフ…
（テンコ）友達…
あの子も 俺をそう呼んだ
ガキだった俺は その言葉を信じて
そして 始まったんだ
あのかけがえのない時間が
こっちよ こっち おいで！
（笑い声）
テンコ
耕助…
ったく… 分かった 分かったよ！
覚醒臓器は やめだ
テンコ！
（テンコ）友達か…
ありがとよ 耕助
俺も約束しよう
これから お前たちと過ごす
かけがえのない時間を
決して忘れないと
（神様）そうか 思いついたぞ！
（神補佐）
何 思いついたんですか？
（神様）二次選考の内容じゃ
（神補佐）ま… まだ
考えてなかったんですね
（神様）うーむ…
内容は これじゃ！
（神補佐）わっ
ん？
えっ？
♪～
～♪
（森）ついに ついに
二次選考が始まった！
さあ どっからでも
かかってらっしゃい
って何それ そんなのが
二次選考なの？
でもって あっという間に
三次選考 突入！
いたいた いた！
世界のあっちこっちから
集まった⸺
超強力能力者の
中学生たちが！
でもって
最初の対戦チームは
グラノチームで
宝探しで勝負！
って 宝探し？
（植木）次回
「三次選考の法則」
それでも やっぱ
バトルだぜ！